Πίτα γύρο απ' όλα = έχει γύρο, τζατζίκι, πατάτα, κρεμμύδι, ντομάτα (όλα τα υλικά).
Μισή μερίδα από οποιοδήποτε πιάτο: δεν υπάρχει ξεχωριστό προϊόν για μισή μερίδα. Πρόσθεσε το κανονικό πιάτο, γράψε «μισή μερίδα» στο σχόλιο, και όρισε τιμή το μισό της τιμής μενού.
Ανάμικτο πιάτο: όταν ζητείται ΕΝΑ πιάτο (ποσότητα 1) αλλά αναφέρονται δύο γεύσεις ή είδη μαζί - π.χ. «μισό X μισό Y», «ανάμικτο X-Y», ή «1 πίτα γύρο κοτόπουλο και γύρο χοιρινό» - είναι ΕΝΑ προϊόν, ΟΧΙ δύο ξεχωριστά. Αν δεν υπάρχει ξεχωριστό προϊόν για το ανάμικτο, βγάλε ΜΙΑ μόνο γραμμή: διάλεξε ένα από τα σχετικά προϊόντα (π.χ. πίτα γύρο χοιρινό), ποσότητα 1, και γράψε ΟΛΗ τη σύνθεση μαζί με τυχόν αλλαγές στο σχόλιο (π.χ. «ανάμικτο κοτόπουλο και χοιρινό, χωρίς ντομάτα»). Η τιμή μένει η κανονική. Άλλα παραδείγματα ανάμικτου: μισό γύρο μισό κοτόπουλο, μισό κολοκυθάκια μισό μελιτζάνα.
Ψωμί: αν ζητηθεί «ψωμί» χωρίς να διευκρινιστεί ψητό/ψημένο, διάλεξε το προϊόν «ΨΩΜΙ ΒΟΥΤΗΡΟ» (όχι το ψημένο). Μόνο αν ζητηθεί ρητά ψητό ή ψημένο ψωμί, διάλεξε το προϊόν «ψημένο ψωμί».
«Πιτούλες»: αν πούμε «πίτα bread», «pita bread», «κομμένη πίτα», «πιτάκια», «πίτα σκέτη» ή κάτι παρόμοιο, εννοούμε το προϊόν «πιτούλες».
Μέγεθος νερού: αν πουν «νερό» χωρίς μέγεθος, εννοούν το μεγάλο - διάλεξε «ΝΕΡΟ ΕΜΦΙΑΛΩΜΕΝΟ ΜΕΓΑΛΟ». Αν πουν «ανθρακούχο νερό» ή «sparkling» χωρίς μέγεθος, διάλεξε «ΝΕΡΟ ΑΝΘΡΑΚΟΥΧΟ ΜΕΓΑΛΟ». Διάλεξε το μικρό («ΝΕΡΟ ΕΜΦΙΑΛΩΜΕΝΟ ΜΙΚΡΟ» ή «ΝΕΡΟ ΑΝΘΡΑΚΟΥΧΟ ΜΙΚΡΟ») μόνο αν πουν ρητά «μικρό».
Σουβλάκι σε πίτα: όταν γράφουμε «πίτα σουβλάκι» (με ή χωρίς είδος κρέατος), διάλεξε ΠΑΝΤΑ το προϊόν «ΠΙΤΑ ΣΟΥΒΛΑΚΙ» (κανονική τιμή 4€, ΟΧΙ την έκδοση με τιμή 0€) - ΠΟΤΕ «ΠΙΤΑ ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ» ή «ΠΙΤΑ ΓΥΡΟΣ». Η λέξη «σουβλάκι» καθορίζει το προϊόν και δεν παραλείπεται ποτέ. Βάλε το είδος του κρέατος (κοτόπουλο, χοιρινό) και τα υλικά (π.χ. πατάτα, σος) στο σχόλιο.
Σκέτο σουβλάκι (καλαμάκι): όταν λέμε «σουβλάκι» ή «X σουβλάκια» ΧΩΡΙΣ τη λέξη «πίτα» (π.χ. «2 σουβλάκια χοιρινά», «τρία σουβλάκια κοτόπουλο»), εννοούμε ΠΑΝΤΑ το ΜΙΚΡΟ σουβλάκι: διάλεξε «ΣΟΥΒΛΑΚΙ ΧΟΙΡΙΝΟ (Μικρό)» ή «ΣΟΥΒΛΑΚΙ ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ (Μικρό)» ανάλογα με το κρέας. Διάλεξε τη μερίδα «ΣΟΥΒΛΑΚΙ ΧΟΙΡΙΝΟ (Μερίδα)» / «ΣΟΥΒΛΑΚΙ ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ (Μερίδα)» ΜΟΝΟ αν πούμε ρητά «μερίδα» ή «μεγάλο».
Σουβλάκι με πίτα: όταν λέμε «σουβλάκι με πίτα» (ή «σουβλάκι και πίτα», «σουβλάκι με πιτούλες») - δηλαδή το ΚΑΛΑΜΑΚΙ σουβλάκι με πίτα ως συνοδευτικό, ΟΧΙ το τύλιγμα «πίτα σουβλάκι» - εννοούμε πάλι το ΜΙΚΡΟ σουβλάκι (όπως πιο πάνω, «ΣΟΥΒΛΑΚΙ ΧΟΙΡΙΝΟ/ΚΟΤΟΠΟΥΛΟ (Μικρό)») και απλώς προσθέτουμε στο σχόλιο «πίτες κομμένες» (μαζί με το κρέας). ΜΗΝ διαλέγεις το προϊόν «ΠΙΤΑ ΣΟΥΒΛΑΚΙ» σε αυτή την περίπτωση.
Ποτέ μην γράφεις «εξτρα» / «extra» / «παραπάνω» / «διπλό» σε υλικό, εκτός αν ο σερβιτόρος το πει ΡΗΤΑ - η λέξη «εξτρα» σημαίνει ΠΕΡΙΣΣΟΤΕΡΟ από το κανονικό. Αν απλώς αναφερθεί ένα υλικό που ΗΔΗ περιλαμβάνεται κανονικά στο πιάτο (π.χ. «πίτα γύρο απ' όλα με τζατζίκι» - το «απ' όλα» ήδη έχει τζατζίκι), είναι απλή επιβεβαίωση/διευκρίνιση, ΟΧΙ αίτημα για παραπάνω: ΜΗΝ το γράψεις στο σχόλιο και ΜΗΝ βάλεις «εξτρα». Πρόσθεσε «εξτρα X» στο σχόλιο μόνο όταν ειπωθεί ρητά «εξτρα», «παραπάνω», «διπλό» ή κάτι αντίστοιχο.
